万物皆有因，万物皆有生成。
它始于肠道。我们
例如，我们推荐蓝鱼。
不？还有沙丁鱼
胆固醇和胆固醇并非因为
害怕他。鸡肉，但要保留鸡皮。
这三种适应原是什么？
围绝经期和绝经期的关键点
绝经？
是的。西伯利亚金森的一部分
方法。
这种方法
作为一种补充剂，它确实有效。
还能抗衰老。
女孩们注意了。
内科医生阿尔贝托·马马德博士
超过30年的经验，
整合医学专家
系统性植物疗法创始人
希尔博士，一个在线平台
综合医生在那里治疗
每种疾病的真正病因。
根据……的定义，医学……
皇家学院词典
西班牙语，它是预防的科学。
诊断、治疗和治愈。如果
铁匠可以打造栏杆、大门，
如果机械师能造出一辆车，
医生治不好人，不。
他是一名医生。根据定义，我不会这么说。
字典上是这么说的。这
更年期是完全不同的另一个话题。
这个问题是可以解决的，没有理由犹豫。
一点也不觉得难受，好吗？不
我睡不着觉，我会感到沮丧等等。
等等。而且有多种解决方案，因为
自然的。一个是你在……中使用的。
日本，基本上就是我们，来自
事实上，它就体现在我们制定的协议中。
我们总是从清洁开始。
肠。有一个我……
我喜欢它，这是结肠水疗。
水疗法对肠道有益。
总有一天，基本上
肠道内的粪便被排出。
动植物和种植工作开始
益生菌。所以，我们有
新肠道。我们常常认为
我们的生物学特性决定了我们的命运。
但如果你知道……
你今天所说的绝大多数症状
无法解释的
它们只不过是你还没接触过的语言。
知道如何理解和解释吗？
今天我带来了一位客人，他将要……
为了帮助理解许多
这种情况在我们女性的某个阶段都会发生。
与我们的生活息息相关，而且
他会详细解释……
药物
非传统疗法，源自一种药物
已经能够理解这种语言
这种情况发生在很多女性身上，而且已经能够……
为许多症状提供解决方案
我们女性所经历的。据说，因为
例如，在日本，更年期会发生
几乎无人注意，女性
日本没有“它是一个”的概念
窒息。然而，在西方，成千上万
许多女性在这个阶段都会经历很多事情。
痛苦地想着他们的身体
已放弃，且不再回应
不节食，不运动，不休息。所以
今天我们将找到所有这些问题的解决方案。
这些要点。做好准备，集中注意力。
发现关于它的新视角
绝经。但在我们开始之前，
我希望你写信给我
评论中具体描述了什么症状
更年期会让你感觉自己一直在抱怨
今天还有更多内容，你今天最后想要什么？
找到解决方案。把它留在里面。
我很想看看大家的评论。和
好的，我们开始吧。阿尔贝托博士
Mohamad，欢迎收听 Lo Grande 播客。
你好吗？太感谢了，
玛丽安，我非常荣幸能来到这里。
这个播客节目太可爱了，不是吗？而他
你和大家为此付出了很多心血。
团队和
为了正确地告知
使用其用户帐户的人。
医生，我对此感激不尽。
已接受邀请前来
你已在此地进行了一次漫长的旅行
来到这里。那里才是它真正的所在地。
另请注意献词和
你致力于做好事
健康信息。所以，我
我非常感谢你。而对于
首先，呃，医生，我想……
我不太明白发生了什么。
更年期。上面写道
引言，对吧？我举了这样一个例子：
我不认识的日本女性，
不？换句话说，他们实际上并不是靠……生活。
同样，更年期一词也被称为更年期。
西方人过着这样的生活。事实上，
“窒息”一词似乎并不存在。
在他们的文化中。
所以，到底发生了什么事？那么，它到底是什么？
那两个地方发生了什么事？
现实情况？有什么确定的事情吗？
人们或女性的生物学
世界上某些国家的情况有所不同，或者
那是那些国家的医学尝试
这是女性生命中至关重要的阶段
还有其他方法吗？什么什么哪个什么
这里发生了什么事？
是的，基本上就是这种情况。
是的，日本确实存在这种现象，不是吗？
还要明白，那一个人
作为他们留下的介绍
直到最后。是的，我知道直到
最后，因为更年期是一个
这个问题完全可以解决，没有任何……
我们为什么要遭受更多苦难？
好的？显然，我明白这一点。
这位女士通常在她处于……的时候
更年期会经历许多问题。
我们一定会谈到的症状
稍后会详细介绍，嗯，但是还有……
有些症状是潮热，对吧？呃，不
我睡不着觉，我会感到沮丧等等。
等等。而解决办法是通过……
自然的。有几种解决方案
自然的。
其中一种是你在日本使用的，呃，就是
基本上就是饮食方面的问题。
它存在于食物中。
呃，基本上是用大豆做的。
关键，或者毛豆，埃丹，
eledamameame。毛豆，嗯，还有和
大豆营养丰富，是一种富含……的食物。
一种叫做异黄酮的物质。
是的。而那些异黄酮，一旦它们
在我们的肠道中转化
不知怎么的，或者说，是的，因为男人
它还有它们，它们会变成
雌激素及其转化作用，但并非如此
使雌激素水平升高至高于
这很正常，你看他多睿智。
生物体，但调节至
向上，它们向上带到
循环雌激素水平正常。和
这显然使得e
那些体内雌激素循环的物质
嗯，以正常的方式。现在，
当然，很多人都能做到。
建议是，嗯，但是如果那样的话……
如果那是一种激素，那么
我要得癌症了。不，先生，正好相反。
大豆异黄酮具有
已证实的研究或已进行的研究
已证实可预防癌症
乳房的激素癌
依赖者，我们稍后会讨论。
不？
是的。基本上就是这样，对吧？
基本上，大豆和……的消费
经常爱我。我认为
人们可以尝试用
每日摄入量
餐点，在他们的食物里，尽情享用
测试，测试，上传
直到他们感觉身体好转为止。
哇。所以，你已经告诉我们这些了。
给出第一个超级小费。换句话说，如果它是
是的，这很重要。你把它带来真是太好了。
因为我们已经讨论过大豆问题了。
在播客节目中与嘉宾进行了交谈
它完全
不一样，不是吗？但我们正在谈论
正是针对这种情况而言
绝经。是的，建议食用大豆制品。
是的当然。
是的，是的，是的。毫无疑问，毫无疑问。的
正如我所说，完成了，对吧？存在着什么
它们被称为激素依赖性癌症。
而大豆的作用之一，是什么？
在这种情况下，它的作用是阻止
雌激素受体，
好的？
胸部高度。所以，他们是
乳腺癌防护措施。
太好了，医生。我知道你有
治疗过300多种不同的病症，
不？呃，根据这些协议
你开车。对于所有这些，你有什么看法？
你所看到的，以及你所处理的一切，
哪种方式对健康影响最大，或者对健康更有利？
也就是说，并非在治疗或
这些病人该如何治愈？也就是说，
它源于肠道，源于愈合
肠道问题，可能是激素引起的。
它源于某种情感，那么它究竟来自哪里？
部分？
是的，这是一个很好的问题。一个
问得好，玛丽安。这，在
我永远不会去读医学院。
除了肠道之外，他们还谈到了其他方面。
那是它的排泄器官，仅此而已。毫米。
不过，这个我倒是记得。
班上有人在议论纷纷，说：“就是这样。”
希波克拉底的名言之一
医学之父希波克拉底是……
万物皆有因，万物皆有生成。
“一切始于肠道。”他是父亲
在医学领域，没有人能比他做得更好。
嗯，越来越多的证据和更多
有越来越多的证据表明情况确实如此。
呃，所以我真的认为
那将是关键因素之一。
显而易见，毋庸置疑，对吧？这
肠道部分
一切都始于肠道，
这就涉及到饮食了，如何
你在吃饭。
当然，当然。我们，来自
事实上，在我们创建的协议中
我和医疗团队，嗯，不知怎么的，我们之间有点儿……
我目前正在分享的关于
不知为何，我们总是以“呃”开头。
肠道清洁。可以这样做
肠道清洁。有一个我
我喜欢它是一种水疗。
结肠、水疗法、水疗
它们出现在肠道中。
基本上，他们可以搜索到它。
他们可能会发现一些东西。
有利有弊，但它确实有效。
非常好，基本上必须放置
就像两根小管子，一根进水管，一根
出水管，然后，呃，它就通向那里了。
放一点水进去
压力很大，对吧？是的，有压力。
这种压力也是完全可以承受的。
通过部分肠道。这
压力从未超过2。
两条PCI插槽。它是单位
它能承受的压力就是这个。
科隆和他的团队完全
确保其不超过 1.5 psi，或
换句话说，永远不会分手。
肠。任何事物都可以做到。
相信。其次，水开始渗入。
然后他就在那儿待了一会儿。
她按摩着腹部，然后来了
水流出的管道，然后
他进去，然后出来，然后他又进去，然后
出口。而最有趣的是，它
是否正确
引入臭氧注入水，或
即臭氧水。我们也是
这就是我们使用臭氧氧化法的方法；我们正在彻底清洁。
该区域和身体在某种程度上，
不？因为所有通过以下方式到来的
它还可以通过直肠吸收。
正如我一直告诉他的那样，证据就在那里。
我告诉我的病人，这很好，你看，如果
你家宝宝发烧了，
你服用了一片卡他芬或布洛芬
注入直肠后可退烧。是
即时。是的，
立即地。换句话说，该系统
消化系统有下部
极强的吸收能力。事情就是这样。
他们进行了几次训练，三次，
四到五次，每次一小时
第二天重复进行。在 5 期间
总有一天，
基本上，肠道被排空了。
物种、植物和动物。我告诉他
还有动物，[笑] 植物和动物。
呃，但是里面完全是空的，而且
它开始修复肠漏
用海水或用卷状胶原蛋白或
用骨头汤和播种
益生菌。所以，我们有
真的是换了新肠子，对吧？
而这一切只用了5天时间。
5天后。
那？
在 c 天内。 C 天
他感到非常惊讶。
这种情况在某些地方确实存在。
专业化，对吧？换句话说，这
我不在家做清洁工作。
不？在某些地方不一定非要这样做。是的，有
地方。正确，正确。有些地方
专门从事水疗
冒号，你可以在谷歌上搜索到。任何一个
我的意思是，我住在，我不知道，
我正在寻找德克萨斯州休斯顿的信息。
我用英文查了一下，结肠水疗。
明显地。
如果我在西班牙这里有的话，那么
经济实惠的水疗法 有一些地方
他们在西班牙提供科洛姆水疗服务。
极好的。这种情况发生的频率如何？
我们应该这样做吗？通常所有
人们。好吧，我自己来做，我……
我每年都这样做一次，每次都这样
我可以。
太好了。好的。
最近，几个月前，
我做了一个
连续5天音质完美。
呃，我的意思是，是哪一个，我的意思是，那是什么？
它的功能是什么？这是关于清洁所有东西的。
你的身体无法将其排出体外，就是这样。
这也是我们生病的根本原因。任何一个
这就是它背后的理念。
这。
确切地。事实上，看看这个
你，谁，把它和什么稍微放在一起？
我们正在讨论的是他们成为其中的一部分
荷尔蒙部分，女士们，
进入该过程的女性
结肠水疗，仅限
他们开始进行结肠水疗。
改善月经周期，
就这些。那真是令人印象深刻。
我真的很喜欢那种事[笑]
它们会发生，但事情就是这样发生的。我不是
据说结肠水疗
把它脱下来，但它即将开始
消除。
这是（清嗓子）当地法律，玛丽。
这是当地法律。法律
我的土地怎么样了？作为
我的身体是……？我的身体状况如何？
我的身体是否敏感？它脏吗？
是发炎了还是没发炎？
所以，就我们而言
让我们拥有一个炎症较少的身体，
在正常疏散的情况下，这
我们都有体育锻炼的习惯，
我的意思是，氧气之类的东西，你知道的。
我们显然有一个身体，
我总是说身体，身体
敌对的宿主，我称之为宿主
敌对的。主人是接受方。
敌对的。所以他们写下了那段话。
巴斯德和克劳德·伯纳德。主
巴斯德说他赞同以下理论：
病毒和细菌以及
这一切都发生在世界各地。
然后他们种植庄稼。但是后来
然后是克劳德·伯纳德先生和
克劳德·贝尔纳先生谈到了法律
他说：“不，你可以
播种于某些人的身体中
来自一群人的 x
病毒，是的，它会在一些人身上繁殖，也会在另一些人身上不繁殖。
增长。”巴斯德如此认为。
晚年他承认
克劳德·贝尔纳先生拥有所有
理性使然，我可以为此作证，因为，也就是说，
我们必须明白这一点，对吧？这片土地是
关键。极好的。说到这个
既然你提到了，那我就说说吧。
这里讨论的是排序问题。
播客也和其他一些人一起。
关于咖啡灌肠的专业人士
换句话说，它也具备以下功能：
结肠清洗。
等等，在我继续之前，我已经这样做了好几年了。
采访该领域的顶尖专家
不同领域：健康、情绪、
人际关系、金钱、精神层面
目的，我意识到这一切
智慧变得像……
单独剧集，所以我决定
将所有这些结合起来，并与我自己的结合起来。
我写了一个关于转变的故事
书。它叫做《活出精彩人生》，它是
各大书店均有售
西班牙或以任何数字方式在西班牙
世界的一部分。如果你觉得自己是
在生活中生存下去，而你想要
要真正开始过上这样的生活，你想要
开始构建人生
如果你体型较大，那么这本书很适合你。
你可以扫描二维码
现在将显示在屏幕上或转到
您将在下方找到此链接
视频并获取。是的，
我们继续进行采访。还
它具有清洁结肠的功能。
是的，是的，是的，完全同意，完全同意。
因为你拥有了那个不知何故……
情况更复杂。
毫米
让他们为你做，水疗
因为你必须离开家。和
你用的是最简单的那种。最少
赫森疗法很复杂，
美国马克斯·赫森博士
联合航空，它提到21天，我
我配合21天的咖啡灌肠疗法一起使用。
除此之外，我们甚至还赠送果汁，或者
海、红甘蓝提取物
早上喝一小杯，然后加……
它带有一点丁香的味道。
抗寄生虫作用。
好的。连续21天，每天早上都是这样，
还有咖啡动物，嗯，一个
想知道。
换句话说，采取这种准备措施
我说什么了？这
提取物。
提取物，
是的。
先服用，然后再进行咖啡灌肠。是
所以。
你早上服用提取物。
你晚上给自己灌肠咖啡。
人们有时会有
害怕
如何制作一家敌咖啡馆
它会让你彻夜难眠。
精确的。是的。是的。
这种情况经常发生。
清除，
但问题是，当咖啡通过……放置时
在EMA，他负责流通。
肠肝点，这是一个
可能以后也会吧，嗯。
我们会玩，但是为什么，为什么……
人们明白，流通
肠肝循环是静脉循环。
从肠道到……
肝脏，然后在这种情况下它会返回。
敌人，
那么它就不会被吸收。
那真是太棒了。同样的情况也适用于
夜晚，不，并不是说它会让你……
紧张或其他什么感觉。
如果你想把它放在工作日，那么
早上用正好。如果你想要的话
晚上戴上，平静，安静。
没问题。
太棒了，太棒了。
各位女士先生。
伟大的。嘿，医生，这是
开局极佳。我喜欢当
让我们先从第一个问题开始。
我们喜欢实用的东西
播客。呃，但是医生，为了人民
我知道他还不认识他，我知道你
你来自一个有着悠久历史的地方，对吧？
你自己也必须保持耐心。
而且你还得去找一个
寻找另一种替代方案
解决您的症状。请告诉我们
你是如何走上医学道路的？
是综合性的，对吧？因为你，是
内科医生，由……培训
传统医学，人人皆知
他明白这一点，并决定选择另一条道路。
发生了什么？
是的。首先，就是你那件事
你提到，在一切都……之后
过去，他们追求的正是如此。
这正在发生。
那就更加证明了……
整合医学非常有效。
因为病人到达时带着
疾病以及受损或受其影响
药物的副作用
传统的。你看，我什么都没有。
对抗传统药物，
不？
换句话说，当有人听我说话的时候
我支持增强免疫系统。
支持健康，支持天然，支持。是的，我愿意。
我当然认为有些事情必须制止。
在我人生的这个阶段，我已经做到了。
我已经看过太多次了，所以，嗯，
[笑]
我真的一点儿也没有这个
怀疑。
嗯，然后 e
那里发生了什么事？呃，或者什么
发生了什么？事情是这样的
我从小就学习医学，
马里安。从小我就想要，我
我一直都想学医。我
我一直想要它，我一直都知道它是什么。
我的人生目标。非常
小宝贝，来自我，我的父母
他们盛装打扮去参加嘉年华，我不知道是否
这可以理解，但他们把我打扮成了……
四点、五点，嘉年华开始了。
多年来，因为我问过他们医生，
然后，医生，我会戴上……
听诊器和其他东西什么的，我都有。
那里有照片
而且，我的意思是，我从来没有，我从来没有
我从未见过，也从未怀疑过。
此后许多人开始产生怀疑。
他们还在上初中，我们来看看会发生什么
他们确实如此，不是吗？这样也很好。每一个，
嗯，从某种意义上说，我的意思是
我对一些财富的归属感非常清晰，
然后我很快就到了大学。
年轻人，我是第一个，他才是最多的，最多的
我毕业班里最年轻的那位年轻人，也是班里最年轻的那位。
我去了，在315名参赛者中得了第五名。
我这么说并非出于炫耀或……
自负倒不是什么大事，但究竟发生了什么？我
而其他人则在……
经过一年的学习，我已经……
我当时正在研究那一年的那些资料。
次年的那些。我的意思是，我
我如饥似渴地读书，而且现在还在读书。
永远沉浸在书海里，对吧？
所以，很显然，这就是我
这让我的事情变得更容易了。
嗯，我一直都是那样毕业的。
显然，她从小就很有这种倾向。
我看见他了，我在比赛途中看见他了。
医学方面，我读过，我得查一下。
因为我看到了一些东西，所以我查了字典。
当时发生的事情，有些事并没有困扰到我。
事情进展顺利，我是说，我当时正路过……
风湿病科，而且有
我觉得有些地方说不通。 M
所有人的处境都更糟了。全部
世界，对吧？那位女士
上周，上周现在
这里看到的，但更糟。
于是我开始琢磨那会是什么，
肾脏病学。以下是患者。
接受透析治疗。这个人用
透析基本没问题，现在
一个月后，情况变得更糟了。我是说，
遣返率持续下降。
肉碱。什么都没做。
好吧，至少不这样做也不是件好事。
什么都不要做。我拥有伟大的
习惯
我很感激，因为我认为
语言的目的是让我们处于……的位置
协议。一张表就是一张表，它有
四条腿的圆桌是
一张圆桌和一张方桌是
方桌。所以，我们
我们可以互相理解，达成共识。
于是，我查阅了“……”的定义。
他们没给我吃的药
职业。以及定义
根据医学的定义
西班牙皇家学院词典
医学是一门科学，也是一门……
预防、诊断、治疗和
治愈。治愈。所以，治愈吧。
它实际上已经变成了
罪恶之事。我是说，
你的意思是，它能治愈疾病？你说的这个人是什么意思？
康复？你的意思是“不”吗？我不是那个人
康复。我给他的，正是能治愈他的东西。
给病人施舍，不是我做的。也没有
自尊心的问题必然会牵涉其中。
把它放在中间，对吧？但我确实
我布置的作业是研究植物疗法。
系统性的，适应原，呃，我研究过
我自己负责营养，还有一些我不了解的事情
他们上大学。然后，就是这样。
我努力学习，并且坚持不懈地学习。
但
回到定义的话题。
医学、科学和艺术，
我再说一遍，科学与艺术
预防、诊断、
预防、诊断、治疗和治愈。
所以，如果这就是定义的话，那么
到时候再说吧。
职业定义如下：
一场接一场
人文学科，研究方向。
所以律师，律师就是
依赖律师的人
税务律师是刑事律师吗？还是他只是……
律师。律师就是那个人。
处理法律的 ta ta ta，在这样的
区域。
那是刑事律师或普通律师。
税务方面的事情，诸如此类，对吧？但
这意味着即使是工作的人
一个铁匠，他制造另一个铁匠，他制造
干得好，漂亮，当然
铁匠的定义是……
它用的是铁，对吧？待办事项
呃，酒吧，呃，门，等等，
等等。如果铁匠满足了
就是这样，他正在做一份工作。
铁匠。机械师，机械师是
一个典型且非常常见的例子。
对于每个人来说，机械师就是那个……
那些正在关注我们的人
此刻，它的定义已经明确，即什么是
字典里有定义吗？机械师
是研究预防的人
并恢复我
受损的车辆、轮胎、
汽车，不，
它们都实现了各自的目的，
除了医药以外，因为那时
医生们从……领域开始
慢性及退行性疾病
请注意，名称是“疾病”。
编年史
多年来饱受折磨，身体逐渐退化。
被传统医学所接受的
慢性且退行性疾病，但他们否认这一点。
引入整合医学。所以，
他们当中有很多，对吧？有些人会，
但很少有人这样做。
所以，嗯，
如果铁匠可以
建造这些工程
如果机械师能做到，就把它造出来。
造一辆车，医生却做不到。
要治病，并不需要成为医生。
定义。这话不是我说的，是他说的。
字典。因为医学是
预防的科学与艺术
诊断、治疗和治愈
疾病。如果医生不在
治愈疾病，它并没有实现其目的。
借助医生的诊疗。
以及，如果整合医学
如果你试图实现这个想法……
谁才是真正的医生
因为目前还没有整合。
在协议范围内
主流医学？大学生。
是的。嗯，这个
这是一个有趣的话题。那里
兴趣爱好。显然，这里面存在利益冲突。
人生毫无乐趣可言。
不幸的是，这个领域存在既得利益集团。
医学，因为那是其中的一部分
我也得以进行部分学习。
我已经核实过，而且我已经
第一手观察。我不去
只谈论自己，不谈论其他人。我不会
我不谈别人，我只谈我自己。
毫米。
这事发生在我身上，就在我课程结束的时候。
我开始学习内科，呃
一项前瞻性研究，即面向
向前，面向未来，与人们一起
高血压的，高血压的。我
你也是一位非常优秀的同事，对吧？呃，还有
实验室给了我们
药物治疗中存在
用于护理的药物和其他
药物与上述药物相同。
利尿剂，低剂量
利尿剂。所以到底发生了什么？我们
他们开始进行治疗。
如果我们用80个人做这件事的话
40人未服用利尿剂，40人服用利尿剂。
利尿剂、降压药和
单独服用降压药。
换句话说，A组具有
B组抗高血压药
抗高血压利尿剂 12.5°C
我也不会说出他的名字。
但无论如何，这
结果发现，没有
发生了一些重大变化，这些变化
它们都保持不变，都一样。
两者相同，两者相同。我知道
媒体都在听我说话。
他们明白我的意思。他们明白我的意思。
我是说。然后，那一刻到来了
研究进行到大约一半时，
供应商的供应商
实验室，因为他们想要的
据说，
抗高血压药，就是这个。
他们希望降血压药能达到那种效果。
利尿剂
结果证明，这种方法比另一种方法更有效。
它含有利尿剂。那就是他们
他们想要。
他们一直在等我们
我们应该把这一点纳入结论中。
经医生或其他机构验证
这项研究，我不知道是什么，就像你看到的那样。
在 t ta 和其他地区进行的研究。出色地，
这些就是研究报告，对吧？呃，还有
原来有一半
他们学习，他们抓住机会，
他们问我们：“研究进行得怎么样了？”我也是
我告诉他，嗯，我的意思是，我们曾经
二。其实，它们本质上是一样的。
是变化，对吧？不，这种差异并非如此。
具有统计学意义。任何一个
嗯，这确实需要用到这个。
使用利尿剂与不使用利尿剂，结果都一样。
他们所做的，是……
不再给我们任何治疗，然后
我和我的朋友，费利佩，费利佩博士
费利佩传球太精彩了，我们干了什么？
这是在和病人交谈。
在录音棚里，我们告诉他们这样做
在所有事物中，作为一种……
捐款，捐款，捐款
每周都说“是的”，最后以……结束。
通过该项目，通过这项研究
之所以再次展示，是因为我们之前已经展示过了。
委内瑞拉医学会
内部的，也就是说，那是一篇关于……的论文
程度。
结果我们还是完成了[笑]
然后，在……哪里？比如什么
法官们？法官是什么？
委内瑞拉协会的成员
内科，这
我们不禁自问：“但这不可能，
但那一个不可能
反专家质疑他们之前没有做过的事情
事实上，他们并没有质疑这件事；这不可能。
那些没有服用利尿剂的人也会受到影响。
“那些服用利尿剂的人。”我们
我们告诉他，“他们都这么说，
物理研究就是这么说的。
点。下一个问题。
这项研究获得了第二名。
Estudio 获得了第二名。什么
我去是因为之后，之后……
做点内科方面的工作，
我花了三年时间学习医学。
我当时只是个囚犯；他们派人来看望我。
医药代表会派人来找你，嗯。
访客，当他们向您发送访客时
医生们，先生们，
医生会派女医生去，还是以前是这样？
因此，对于医生们，对于医生们，
君子发号施令。
仔细看那部分
潜意识层面，它是如何试图操纵你的，就是这样。
我现在看得非常清楚，而且
我仿佛能闻到那一刻的味道。
但我看得如此清楚，然后又突然看不见了
医生，您为什么要这样做？仅仅因为
你每月开多少盒处方？
因此，我们将发明它。
邀请您参加在某某地点举办的派对。
一旦你到了那个聚会，如果情况恶化，
处方剂量翻倍，
我们邀请世界社会
夏威夷的内科医生。我是
他夸大了夏威夷的情况，但他走路就是那样的。
处方量最高的医生会获得报酬。
让我们记住这一点
制药行业是一个行业，
换句话说，它们都是上市公司。
南非公司
这家有产品，还有那些
他们必须把产品卖出去。为什么？
哪里有卖？嗯，他们把它们卖给
首先，你要去秘书处
在一个你必须……的国家，健康如何？
当然，先注册一下，然后……
你把它分发出去
药店，但谁卖它？
真的吗？医生，处方，
顶级处方医生
他们至少会对其中一次行程收取费用。经过
至少一次旅行。好的。我一直
我已经被赶出去好几次了。
他们还指控的故事
有些赚钱的机会，但是
这一点需要加以理解。
这就是生意的运作方式。我总是说，
无论谁创造，无论谁创造，玛丽安，那个人
制药行业正在思考
做一些能治愈自己的事情就像……
认为军火工业
这
制造武器却渴望和平。
军火工业不希望
和平。
制药行业并非
追求健康到了如此地步
例如，辉瑞是一家实验室。
辉瑞公司拥有超过160年的历史
没有一种药物，没有一种药物
那根本解决不了任何问题。所以，嗯，我
我认为这种演变，甚至不止几个。
160年是一种失败。那是一个
一家本应破产的公司
理论上是这样，对吧？你能想象吗？
我们来成立一家公司吧。
与家人一起等等
我们不要成为合作伙伴，然后突然……
在我们公司工作了160年，他们看到了
她的子女、孙子女以及
曾孙们和我都没卖掉他们卖的东西
它不起作用。彻底失败了。
到底发生了什么事？那
医学教条使这种现象持续存在。
行业。医学教条是指……
它让她活了下来，因为病人……
认真听从医生的建议。
清除。
通常情况下，
好的，医生，我们进去了，走吧
在一集引发争议的剧集中，呃，
这个问题，呃，但是我们要……
再次重定向。我喜欢这样
从那时起你就分享了它。
因为确实有很多人对此提出质疑。
我刚才不是问过你了吗？而且很多。
那些肯定不是的人
现在正在收听的还有……
你不是很失望吧？我不知道是否
我失望地给他打了电话，但我当时正在看着他。
替代方案，因为已经发生的事情
目前为止还没有
成功了。尤其是在以下情况下：
更年期，对吧？你去哪里看医生？
他们会告诉你，这很正常，你正处于……
更年期，你能做些什么？离开
在家，这样，忍受酷暑，是吗？或者在
在最好的情况下，在最好的情况下
这些案例，或许他们会告诉你，嗯
拿着。或者激素疗法，
现在我们来谈谈激素疗法。
嗯，是的，对吧？所以，就像，
没有答案，但有很多东西。
不适，很多身体上的不适，
社会、心理等各个方面。所以
我认为你做的这个介绍很棒
关于你今天是如何敞开心扉的
今天，通过医学提供帮助
整合性教学非常重要。和
我想进入这个工作室，所以……
我想稍微了解一下你的观点。
我是在2002年读的。
妇女健康倡议研究
迄今为止规模最大的研究
激素疗法。
它不得不中途停下来，因为，呃……
他们察觉到了，不是吗？
激素治疗方案
她们发现有些女性开始出现
乳腺癌、心脏病、血栓，对吧？
那次惊吓之后，他们似乎……
停止了所有这些协议，是吗？而且没有
然而，她们已经离开了，就像许多女性一样。
缺乏实用的工具来指导如何
干预更年期。
究竟发生了什么？所以，你的
对已发生事件的解读
那项研究以及20年后的原因
我们仍然没有明确的规程。
它在更年期有什么作用？发生了什么事？
是的，是的。首先，我曾
我多年前读过那篇研究报告。
好的。
这个，是你发给我的，是你发给我的。
你又发了一遍。我很感激。
因为真的，
那我该如何解释这件事呢？我早就知道了
关于激素到底是怎么回事，我已经知道了。
我知道癌症的问题，我早就知道了。
我知道这件事，但我记不起出处了。
不？
而那项研究确实是
结论性的，因为它是一项研究
很多人参与，而且一直持续到1991年。
直到2002年，也就是说，持续了11年，11年。
展望未来，并在11-12年后
幸好样本量很小。
不，它不是全球性的，对吧？但
然后这些事情开始出现。
并发症类型和这种类型的
当然，其中也存在一些复杂情况。
这是怎么回事？他们为何继续
医生们继续坚持的原因
妇科医生，或者说女妇科医生，我了解多少？
我，发送替代疗法
激素方面的问题？我是说，
既然还有其他选择，
因为他们不知道那是什么。
什么是整合医学？
像这样。我们可以这样称呼它。
病例整合内分泌学，但在
总之，它看起来非常漂亮。
符合，因为它是一，事实上它就是一
医学亚专科
综合性的。
整合内分泌学
整合内分泌学。
整合内分泌学。那是什么？
嗯，处理不同的
工具重新调整或
制造必需的激素
消除这些症状。
不适应。
好的？
所以，这项研究……
的确，它显然留下了一些非常……
当然，它留下了一些我甚至还关注的东西。
观察了一会儿，几个
几年时间，有多少女性
呃，激素替代疗法呃，与
例如，静脉血栓形成，对吧？和
腿部血栓，身体其他部位血栓
静脉，呃，患上癌症，当然了
还。事实上，癌症确实存在。
激素依赖型。好了，就是这样。
如果你，如果你能证明为什么，
你和其他人一样，都有激素受体。
世界各处都有激素受体，
呃，然后你把它给那个人，给那个人，给那个人。
这个人，对那个女人，对那位女士，你给予
治疗，激素替代疗法
你显然是在喂养……
癌症。这是在滋养癌细胞。
舞会，如果你还加上
碳水化合物，而且是给你的。
喂养癌症
还有，嗯，你把它给了他。
你还在给它补充糖分，或者说，激素。
也就是说，碳水化合物等等。
所以，无论如何，这都不是好事。
整合医学的愿景
激素替代疗法。
是的，绝不，绝不，绝不。而且从来都不是，
但好消息是，这个问题有解决办法。
好的。让我们来看看，
这就是它的美妙之处。好消息是……
看来并非如此。而我，更年期，
我称它为“maxipeaus”，就像我称你为“maxipeaus”一样。
一切始于最初。我的意思是，我想要
那些正在关注我们的人，
女士们，和我们在一起的女士们。
了解围绝经期
更年期。呃，它是大花耧斗菜（Maxiopeausia），它是一种
一个无比辉煌的时代，好吗？
这是一生难得的机会，一个时代
在48岁之间的生活中，
大约48-52岁
年。那显然可能是
少一点，早一点，一个
过了一会儿。事后感觉很奇怪，但是
以前或许有可能。
感觉非常糟糕，这会影响到
极大地提高了生活质量。和
但最糟糕的是，他们并非如此。
理解得很好，
你知道，他们不被人理解。我是说，
我好热，我想
我想做某事并拥有
把头浸入冰水中，但这还不是全部。
明白了。丈夫和孩子都没有
医生们既不认为医生们也认为医生们
就像其他事情一样。医生们，
不幸的是，医生们当然……
那些和她一起生活的人，嗯，来自
他们会说：“是的，它有一个……”
不适，但那位不住在那里的医生
他跟她见面，15分钟后就能见到她，他有一个
感到不适，于是给她送来了她的medioroxis
孕酮及其雌二醇和其他
这样的。这一点，但显然
选择很多很多。
好的，我希望我们能够……
深入了解该协议的内容
是不是很全面？呃，为了解决这个问题，
换句话说，这种整合愿景是什么样的？
用于治疗更年期。
是的，
我认为必须要有
这
首先我们必须明白，所有
我们需要了解激素
它们来自胆固醇，它们来自
脂肪。
哦，维生素D也很重要。
收下吧？但它们来自
胆固醇。其次，适应原
我会用……嗯，我们已经讨论过这个话题了。
异黄酮类化合物
是的？
异黄酮可通过口服方式服用。
它们也存在；他们用胶囊包装出售。
或者采用适应原疗法，对吧？
哪些配方含有圣洁莓？
野生山药，Donai，它远比
更友好，它有藜麦和
基本上就是这样，对吧？
非常简单。它仍然保留在
时间。现在，这件事就要发生了。还有什么其他的
一位女士与此有何关系？
围绝经期？我之前已经说过那件事了。
维生素D。关于维生素D，最重要的是……
镁非常重要
对于这个主题来说很重要
骨质减少症。
请记住，没有哪个15岁的女孩
他摔倒在地，颅骨骨折。
呃，臀部。但所有这些
我们认识的人住在一栋房子里
已经破裂
臀部是女士们，然后是
老年。
是的。所以，骨折、骨质减少症
与……完全相关
本文探讨了更年期后这一话题。
情况就是这样，对吧？
我会服用维生素D，我会服用镁。
基本上是这样，对吧？还有其他补充剂
例如硼和二氧化硅，它们也
它们很有帮助。嗯，基本上
这
那就像一个标准基础协议，
不？然后，这取决于很多因素。
每个案例都取决于具体情况。
具体情况。是的，是的
正确，正确。马里奥。
医生，我应该吃些什么食物？
我们应该从以下方面考虑：
例如，40多岁的人确实会受益。
我们的肠道和哪些食物
我们今后要更加小心。
这个年龄段的？是的，基本上是这样。
我们推荐免费食品
麸质，但也有面粉
也就是说，我知道这件事即将发生。
最近 lbito 的面粉是什么
母亲，面粉
利未人的母亲。
莱维托，母亲。
莱维托，母亲。这是一种面粉，它含有
是的。特定质量
基本上，他们会删除其中的20%。
含麸质80%。
哦，哇。
大麦。所有的一切[清嗓子] 和
黑麦。你可以搜索任何东西。
黑麦，以及用黑麦和盐制成的食物。
例如，啤酒中含有黑麦。
所以，（清嗓子）那就是，呃，它
这一点必须毫无疑问地保留下来。
不？我们需要包含哪些内容？因为
很多人留下来，嗯，就是这样。
他们总是跟我说这些
不，不，不，不是这个，是那个
不，不是这个。它把我撞倒了，它
太疯狂了，简直让我神魂颠倒。不，不。有些事情
是的，它们绝对可以食用。
自由。这是蓝鱼，
例如，对吧？蓝色的鱼，是吗？
任何种类的沙丁鱼。呃，鸡蛋
它们也含有胆固醇，以及胆固醇
没有理由害怕他。呃，这个
胆固醇会转化为激素。是的
胆固醇含量不足，无法
形成激素。即使你让自己暴露于
即使你站着，即使你躺着，阳光依然会照耀着你。
维生素D3，如果你不让自己暴露在外，如果
某人接触得不够多
阳光不够长，抱歉。
胆固醇与胆固醇摄入量
我们将调查消息来源。
剑
然后通过以下方式产生雌激素
你的身体，雌激素，
胆固醇和脂肪都很重要。
你摄入的食物很重要。
绝对地。脂肪是必需的
而且是健康的脂肪，对吧？我们是
健康脂肪。好的。
那么，什么是健康脂肪？出色地，
我们已经开始的
红肉中含有哪种脂肪？
也没有任何问题。嘿，小鸡！
但要把皮套上去，不要把皮套撕下来。
对鸡来说。脂肪存在于皮肤中。
不？来自鸡肉。你可以吃猪肉
进食没有任何问题。呃，你可以
吃块茎类食物，比如木薯，比如……
红薯，就像青香蕉一样，它不是
含有麸质的食物，例如红薯。这
是红薯，对吧？
红薯。
哦，还有土豆，小土豆。
但这可不是你在餐馆里吃到的那种小土豆。
他们会去帮你炸的。如果你必须去
总有一天，没问题。我用……给你炸的
植物油。理想情况下，你应该这样做。
在你家。理想情况下，这些
这些碳水化合物
别把它转化成碳水化合物。
淀粉质的。换句话说，我们要走了
我们将利用这些碳水化合物，然后……
我们将做出改变，我们将降低指数。
血糖。然后，他们开始
稍微煮一下。红薯必须
就这样吧，已经完成了。
例如，南瓜也
南瓜也是。
没问题
如果你愿意的话，也可以把种子放进去。
所以你可以做那种事
差不多就是果泥了，对吧？
马铃薯、木薯、青香蕉
你可以把它煮到有嚼劲的程度，然后一次
你把它煮熟，然后放进……
冰箱，在冰箱里，在冰箱里
然后把它放在那里 12 个小时。一次
如果还有12个小时，你就降低负荷。
血糖。你在吃
健康碳水化合物，一种碳水化合物，
不是阿隆纳多，嗯，基本上他们会是
里面有碳水化合物，对吧？米
是的，有可能，米饭也是有可能的，对吧？
蛋白质也很重要
从这个年纪开始，对吧？
当然，当然，因为
损失，肌肉量减少
就像那个男人一样，输得很惨，因为
当然，呃，
至于蛋白质……嗯，这就是我们正在做的。
谈论鱼、肉，ta ta ta。
既然你想要一个……
蛋白质补充剂，完美，你
你服用蛋白质补充剂，你会
你想锻炼身体，也想出去走走。
肌肉线条完美，拿走你的
含肌酸的蛋白质补充剂。
加入肌酸。它为什么会这样做？
肌酸有何不同之处？
因为肌酸促进进入
肌肉层面的水合作用
不？但女性服用肌酸
更年期
一些研究表明
最近推出的
已报告取得了非常好的结果，
全新的东西
我们应该每天都服用。
是的，当然，当然，当然。就像
零食。你不能拿走它，马里安。
它不作为正餐食用。
好的。好的。
这不是正餐，而是零食。
嗯，一点小零食，完美。但是如果
每天都做，效果会更好。是的
例如，你星期一去健身房，
周三和周五，你周一
你撕裂了一根纤维，你撕裂了一根肌肉纤维。
星期二仍在恢复中
肌肉，所以你必须全部吸收。
那些日子。那当然是理想的情况。
否则，我就没有足够的蛋白质了，但是
至于肌酸，嗯，和……
肌酸。你拿起咖啡，放
你喝咖啡的时候会搭配肌酸。
肌酸。奇妙。如果你能
仅提出一项协议
对于潮热，应该采取哪些措施？
你会给那些……的人们什么？
哪些人主要受此影响？
是的，嗯，
一个计划。嗯，基本上就是
Vtex。
Vtex，即
它是一种适应原。
它是一种适应原。是的。一种适应原。一个
适应原，即……的总监
正如我所说，管弦乐队的管弦乐队
是激素引起的，对吧？谁在那个部门工作
生物智能本身。
Vtex，我会突然放些东西进去
可能
我会在下方填写“don”。唐码头
这是中国植物，D O Q U a I。Don
Quay是……的先驱
雌激素。他不会那样做
血红瘤。音量，也就是嗡嗡声。
雌激素，它就在这里，并且会产生
必要时可使用雌激素。
埃拉梅，野生山药或野生山药
它是一种来自亚马逊的植物，嗯，它是一种
因为它是孕酮前体
甾醇的问题确实不是
这很重要，但孕酮
还。我会在上面放一个。
此外，我会安排这个人
还有一种是蒺藜，它
男人经常使用它，但他们却不用它。
女士们和蒺藜也属于
女士们。部落偏爱eh
培训
女性体内含有睾酮。
男性体内睾酮水平较高。
睾酮。
清除。
女士们也一样。
这是必要的
这位女士的 tro 不是
是孕酮，不是男人。然后是
女士们也需要部落
尤其是如果他们打算锻炼的话，对吧？
如果我们出现短缺会发生什么？
女性体内有睾酮吗？换句话说，绝不可能。
我原本就是这么计划的，但是……
这种情况发生在女人身上，当她没有……
睾酮水平足够吗？是的，是的。不，那个
这非常重要。
睾酮水平不足。出色地，
性欲下降，阴道再充血
非常不愉快。换句话说，这是一个问题。
我再说一遍，我把自己置于……
患有这种问题的人的鞋子
知道有解决办法，嗯
这显然非常卑鄙。嗯，你
这是一个很好的问题。我认为
阴道干涩，这，失去
缓解作用消失，然后突然
这对夫妇仍然有性欲，但是
不是她。然后他们就可以来这里了。
所有能拆卸下来的东西都在那里。有
丈夫方面的误解
我不认识这对夫妇。
然后争论就开始了。
这真是一个精彩的故事，不是吗？
有趣的。如果我们谈谈如何
我们的新陈代谢是如何运作的呢？
这个阶段，呃，很多时候都是这样开始的
抱怨，对吧？因为他们会问：“那感觉如何？”
他可能一直都吃同样的东西。
所以，现在我吃得少了，因为我
医生告诉我，嗯，我是
我体重增加了，所以我告诉自己要少吃点。
至少。但我仍然感觉更臃肿，
我的肚子好像比平时大了。
我以前拥有的
因为我运动量少，所以这种情况就发生在我身上。
这。那么，情况如何？
这个阶段的新陈代谢情况如何？如果存在……
应对这种情况的方法是，也就是说，
这是正常的，我的意思是，在更年期或
这难道不应该发生吗？
这是正常的。是的，这很正常，对吧？
因为它会减缓新陈代谢。
不？它慢了下来，它慢了下来。
好的。
但这也可以实现。
首先是体育锻炼，对吧？是
问题是，虽然我锻炼身体，但我并不……
我没瘦下来。你必须
增加负重训练的强度，但是
嗯，一点一点地来。现在，如何
帮助你了解如何帮助他们
外部工具？好吧，我告诉你。
我会列举三个有相关成果的人。
精彩绝伦。
好的？
其中之一是苹果醋。
完美的。
中间放一勺醋
小杯水，两指宽的水，三
一天数次。好的。如果你要吃
那一餐中的碳水化合物必须
饭前服用
糖类。
摄入碳水化合物之前。
我服用后，什么因素会产生不同的效果？
服用之前还是之后？这
区别在于醋
苹果片是在……之前取下的
食物摄入量，已经在某种程度上
他正进入洪流
血
发挥清嗓子的作用，
它实际上并不是那样做的。
降低负荷，并不是说la
糖负荷，会发生什么？
速度
Sugar即将到来，但它将以下载的形式提供。
相同量的糖和相同
胰岛素用量
但这并不能让你达到巅峰状态，对吧？
确切地。胰岛素峰值对你不起作用
这会让你再次渴望食物并感到饥饿。
没错，就是这个词。
给出峰值。
那算一个。
还有哪一个？小檗碱。
小檗碱真好。
嗯，它的效果与……非常相似。
我们都会服用二甲双胍，就是这样。
我们都听过这句话。
它是胰岛素调节剂，对吗？
它是一种胰岛素调节剂。
确切地。
那是某个来访的客人说的。
播客中提到，马鞭草酸就像……
从现在开始，对吧？对，就是这样。
确切地。确切地。是的，GLP1。是的，是的
效果类似。发生的事情是
它没有任何副作用。他
奥尼克，对吧？
清除，
不要服用奥恩皮克，你还得给它服用。
这项建议。不要服用osping，不
在这里，不要穿蒙加鲁鞋，或者不要
注射这种类型的抑制剂，
不，这说不通，因为
因为它可能引发比……更多的问题
益处。我想说的最后一点是……
一种始终存在的矿物
有
减少体重
它几乎总是被称为铬。
所以理想情况下，你应该随身携带。
1000 微克（μcg）。 1000 微克三
一天数次。
铬合金，
是的，Chrome浏览器，它通常带有
它们很小，每次剂量是200毫克，有时
300，但是，嘿，如果来200，也不要害怕。
每天三次，每次服用1000微米。是
非常非常小的药片。
是的。那么，医生，那到底有什么作用呢？
它们作用于受体部分
胰岛素。它还起到以下作用：
换句话说，他与……协同作用
马鞭草。所以，有两个，但是
不同的作用机制。这
请注意，您会注意到结果。我来做。
我练习过，也用过。
和？那么，你注意到了哪些不同之处？
换句话说，它会下降，你的巅峰也会下降。
胰岛素，降低你的焦虑
吃，我明白。
是的。它可以降低体脂。
降低体脂率。身体
它可以增加肌肉质量，而且效果更佳。
时间充裕，做某事就容易多了。
间歇性禁食等等。
奇妙。只是我还没找到而已。
我听说过这种小檗碱的组合
使用 Chrome 浏览器。小檗碱，需要多长时间
或者剂量应该是多少？
不，我觉得用三克
嘿
呃，三个月内，人们……
他们取得了一项成就，90天，他们有一些
真正辉煌的成就
精彩绝伦。
好的。每天服用一次小檗碱。我
我会服用三次。
三个一样。啊，如果它有一个
超重，但不是很严重，一个。是的
超重、非常超重、肥胖
超重。汤姆，再来一次。
医生，请注意禁忌症。对于那些
是的，那么谁应该小心呢？
按照此协议
这
接受另一种类型治疗的人
他们正在服用的降血糖药物
例如，糖尿病药物
或糖尿病前期或对……的抵抗
胰岛素。
好的？
他们不应该把这当成侮辱。
好的？基本上就是这样。
非常好，完美。呃，如果我们谈话
关于失眠，医生，是
失眠症的确存在。
更年期和失眠等
我们通过焦虑来了解什么是焦虑。
区别在于以及如何逆转这种区别
整合医学？
嗯，是的，当然。
当然，还有更年期失眠。
是的。还有一种失眠是由……引起的。
当然，焦虑是毋庸置疑的。确实。的
事实上，失眠可能由以下原因引起：
很快就能知道，因为
男性失眠可能是由于焦虑引起的。
她并没有进入更年期。然后它就有了
某些特征。
正是这种焦虑……
基本上它们是相辅相成的。
焦虑症状。清除，
清除。
由于伴随着高温，所以没有
我知道另一个是什么，他不睡觉，是
潮热让我夜不能寐。
在这种情绪下，我根本睡不着。
多么棘手的处境，因为它会陷入各种境地。
抑郁，在焦虑的情况下，
在如何、如何、呃、如何等情况下
区分它们。
是的，
从这个意义上讲，我是
想，想，想坏事，
你说的没错。换句话说，如果你是一位女士或
如果有一个女士
她正处于围绝经期，而且
如果你患有失眠症，你需要服用
治疗失眠症。而且
我们可以自然地给他。
例如，我们可以提供红景天和
阿舒阿甘达。
红景天和阿舒甘达
它们也都是适应原。问题是
您是适应原方面的专家，
我的天啊。如果适应原是
真是莫大的恩赐。好的，总结一下：
因为我相信我们需要一个
一期关于适应原的特别节目，但是
总而言之，什么是
人体内的适应原及其作用机制
例如，差异
普通补充剂？
好的。这种适应原并非
必不可少。首先，
服用补充剂时
必不可少。例如镁
镁是必需的。
适应原并非总是必需的。
关于适应原，这部分比较容易理解。
好的方面是什么？他
适应原或适应原是植物。
以及真菌。看看这些植物和真菌。
那
它们帮助身体，它们帮助身体
解决
这些冲突被称为疾病
没有 没有
给予，完全地给予。
适应者并非一群
植物、植物和根。植物和
根。他们扔的任何东西
稍微往前退一点，再仔细看看。
植物不是植物，根也不是植物。
它们能增强身体的机能，
身体的机制
应对负面影响
情感、生物、化学生命和
导致疾病的生理状况。
好的？
基本上就是这样。
完美的。所以，当然，
与适应原不同
补充说明的是，适应原并不
我必须接受它
例如，作为补充剂，就像……
镁。不，
不，你一个也没有。那会非常好
去做。
我可以解释原因。
因为？
因为当时那个在
我们所处的这个时代
现在这段时间并不好过。
所以，适应原是一种植物。
根、花或茎，通过
例如，在红景天中，指的是花朵。
不？这在某种程度上有所帮助
它们为身体提供保护，
换句话说，因为我们都会经历压力，
我们都会经历压力，包括情绪压力。
生物压力，例如病毒，
细菌、寄生虫、真菌
生物活性素，
嘿
化学胁迫，黄色五号
磷酸谷氨酸钠，
内分泌干​​扰物等。
等等，还有天线，五流天线
一代。以及这个数额
影响我们的化学物质和辐射
往那边走，对吧？不知何故
我们已经知道该怎么做了。
那么接下来会发生什么呢？必须
像……一样生活
预防，对吧？你不必接受它
长时间。能
以马里安为例，15天
适应原。
完美的。
我停用15天，然后再尝试另一种方法，持续15天。和
与其推荐适应原，我更推荐……
适应原配方。公式
适应原细胞由以下部分组成：
每份含有7、9、12、16种适应原。
胶囊。所以他们显然是
我们研究的几种作用机制
它们具有强化作用。我没有，我没有，我
或者更确切地说，我已经在这个圈子里待了很多年了。
感谢上帝，我不会生病。
第一名，对吧？
但我已经很多年没去过那里了……
生病的。
是的，我喜欢它。我们来做一个
关于适应原的特别节目
我认为我们应该给予它应有的肯定。
特别的。啊，这下我们可真是被你耍了。
我列出了一些主要的适应原。
呃，其实我们当时在聊天
是不是跟失眠有关？
我们可以接受，但更确切地说，我
我想做个类似急救箱的东西，你不想吗？的
无论你想要三种还是五种适应原
为此，会出现潮热、失眠等症状。
嗯，可能是脑雾吧？
是的，是的，是的。
呃，如果你喜欢的话，那三个，我不知道。和
还有一些。
我们这样做是因为适配器
他们那里已经有好几株红景天了。
几件事。
好的。好的，那么这三个人会是什么呢？
五？如果你想再加两个，
关键适应原
围绝经期和绝经期。
是的，我会放的。
西伯利亚人参。
西伯利亚吉嫩 c.
西伯利亚吉恩。是的，因为我们知道
韩国人，
但事实并非如此。西伯利亚不是牛仔裤
其实，他们管它叫牛仔裤。
西伯利亚。
呃，第二点，是vtex。贝克斯必须
放上去。
好的，我们一个一个来。西伯利亚吉恩，
你在干什么？这是做什么用的？它是做什么用的？
零食？
好的。对于这部分
损失焦点和焦点
它还具有非常有趣的效果。
在免疫学层面。
哦，哇。伟大的。好了，就是这样。
Jinen 是 Vtex。以便？
Vtex是乐队的指挥。这
乐团就是乐团的指挥。
是哪种女性荷尔蒙？ Vtex
它还能预防乳腺癌。
它还具有抗肿瘤作用。这是一个
一株非常美丽的植物。
南谷。接下来是医生。
好的。野生山药。
野生山药。评论这件事的那个人
之前，
荒野。有补充说明，有
DHA补充剂就是其中之一。
氢化表皮阿塞汀。 Mm是一种补充剂
非常有效，而且是一种补充……
男女皆可使用。以及
DHA作为补充剂的作用是
它进入肾上腺，并在……
肾上腺转化为
女性体内的雌激素和孕激素
在人体内，它会转化为
体内睾酮含量很高
当你赋予它应有的属性时，它就是聪明的。
正确的。所以，女士们可以服用50毫克DHA。
早上，男人 100 毫克。换句话说，如果
如果那些正在观看我们的人
他们既想照顾好自己，也想照顾好别人。
丈夫也一样，让他得到应有的惩罚吧。
另含100毫克DHA。
我之前也听说过DHA是这样的……
激活剂也算在内，对吧？早上。
所以才安排在早上进行。
是的，是的，是的，绝对没问题。是的，
时间已经过去很久了，这确实产生了影响。
还能抗衰老。
女孩们注意了。二氢化氢（DHA）。二氢化氢（DHA）。 50毫克
女性和男性均为 100。
100. 正确。
好的。每天一次。所以。
还有其他人，以及其他那些……
我也想说说最好的那一个是什么样的。
每份剂量
我可以把理想，也就是理想与
使用适应原的最佳时间是……
每日服用2000至3000毫克。 2000
以及 3,000。这就是为什么很多人使用
它是一种适应原，但对他无效。或者医生
包括那些开具适应原处方的人，而不是
他们为他工作，是因为他们不工作，他们不与他合作。
我们记住的剂量是植物。
植物，呃，药用植物，我们必须
需要2000到3000。品牌。出色地，
寻找最干净的品牌，那个……
你知道，等等。看，看看这
他们称之为变异或
亚马逊评分，我搜索了一下，呃，没有。
我知道你用的那个牌子。
得到它。
好的。但关键是什么？是的，虽然
我们之后可能会在另一篇文章中讨论这个问题。
空间有限，但我想要
理解或关闭此功能，以便他们这样做。
寻找伟大的事物以及这些
这些是适应原，对吧？呃，这是什么？
就像质量信号告诉你的那样，
“嗯，你用的那种适应原……”
买东西好吗？
这是纯洁。
诊所。这是一家诊所。这是一家诊所。
这是一家诊所。你感觉到了。经过
例如，我有一个系统
免疫系统减弱。
嗯哼。我感觉自己好像遇到了什么事。
就像，就像她爱我一样
我好像感冒了，吃了两片10毫克的药。
适应原胶囊
免疫刺激剂。
是的。他们走了。所以我怎么知道呢？
成功了吗？因为第二天
我醒来时没有受到任何干扰。
好的。
所以，我以某种方式使用它们，我
我每天都会用到它们，尤其是我。
每天。
呃，但我明白有很多。
健康的人
他们可以接受，而且，并且会
好的，他要去帮助他们。所以，
不必每天都这样做。
正如我刚才所说，隔15天轮换一次。
这里，那里15天，这里15天，15
天。哪一项是不可协商的？他
镁。镁不是
适应原，但不是矿物质
可协商。
除非你患有肾衰竭。
绝症。好的。
如果有肾脏问题，
肾衰竭，禁止使用
镁，仅此而已。
哪种类型的镁会引起你的兴趣？
因为镁的种类太多了。
有特别的例子吗？
是的，如果你有的话，那就有一个。
失眠，
如果你患有失眠症，
有苏糖酸酯，
最好的一种是苏糖酸镁。经过
那？因为镁酸钾是
唯一能渗透的镁
屏障，那层，那层
保护大脑免受其他部位的损害
身体。它叫什么来着，呃呃，我告诉你吧。
现在
脑。
嗯，因为是镁翼酮酸盐。
它能渗透并到达织物。
大脑的。好的。
如果没有血栓镁，
那么它就有可能，因为存在
也可以组合使用，对吧？嘿
大甘氨酸
甘氨酸。是的，大甘氨酸。他
甘氨酸镁非常好。
好的。
而这是为了照顾好你的，呃，你的功能
我是说。
是的，你的角色就是如此。你的骨骼功能，你的
肌肉功能
没有痉挛，这种类型的
心血管方面的问题。
非常好。
降低血压，这种类型的
事物。但是，是的，显然是这部分
我们正在讨论的话题就是这个。
是的。从围绝经期开始，从
毫无疑问，更年期必然会……
极好的。医生，如果我们谈论……
我还看到很多甲状腺疾病患者。
社区里的妇女们，除了
更年期，正如它
也是一种情况
今天我不知道为什么会患上甲状腺功能减退症。
似乎每天都有
确诊为甲状腺功能减退症。
嗯，实际上，这里是通过观察来估算的。
研究显示，八分之一的女性
患上甲状腺疾病
在他的一生中。太疯狂了。
太疯狂了。
太疯狂了。我是说，
嗯，为什么是甲状腺功能减退症……
这种疾病通常在女性身上发生，大约从 40 岁开始。
还是我已经一无所知了？我相信甚至在此之前和
有很多女性……
他们有，对吧？因为？为什么会这样？
我看到这种情况，我称之为流行病。
甲状腺功能减退症？
是的。你看，我看到了，我看到了。
进一步查看并核实
在那里工作的同事
平台传输的内容是
绝大多数人都会摄入麸质，
换句话说，他们吃含麸质的食物，仅此而已。
第一个特征
并产生肠道通透性
这就是肠漏症。
是的。所以，一旦我有了
肠漏症，就是那里
白细胞计数和扫描，因为
肠漏症是指……
念珠菌，也就是寄生虫，需要治疗。
放。所以，很明显
免疫系统是
停，停，停，但是
他扫描它们。好了，就是这样。
ABC 代码，即 ABC 遗传密码。
好的。
各位，ABC是面向所有人的。
其他人都是白人，对吧？然后是
另一辆从后面经过，发现了 BCD。我是
就基因组本身而言，
然后基因仍然保留 AC BC 和
当它们通过甲状腺时
原来甲状腺有ABC、BCD和
他们攻击甲状腺，认为
它们是细菌、病毒、寄生虫和离子。
在肠道层面。那是
从根本上讲，发生了什么？
因此，必须将肠道封闭起来。
肠漏症。
既然是自身免疫性疾病，那么答案是肯定的。
毫无疑问，营养是最重要的。
肉食性营养方式很方便，
毫无疑问，在所有自身免疫性疾病中都是如此。
它所含的抗营养物质最少，没有
它维持肠道健康。封条必须密​​封。
肠漏症又犯了，这次是肉汤引起的
骨骼，含胶原蛋白，含水
大海，我们也必须给予它。
为了结束此案，另一方面
通过提供信息和能量来工作
对着甲状腺告诉她，来吧，你
你去那里是为了工作，因为
我们服用这种药物后，就没事了。
我们正在部分解决这个问题
话题，但是这个
但甲状腺就在那里，在那边。
年轻人的一切，一位20岁的女士
患有甲状腺功能减退症长达50年
服用优甲乐，
左甲状腺素。
左甲状腺素。精确的。
基本上，他们遵循的协议是……
我把轮子放在那里，对我来说
我太喜欢它了，我真的太喜欢它了，我
他们还说他们喜欢舒甘达语。
他们说不，苏阿甘达有害
因为它们是激素，而这些激素不知何故……
它们是调节因子，可以降低皮质醇水平。
它们调节皮质醇，我们调节……
皮质醇。是的。这
以及多动症的状态
存在于免疫学层面的两种
监管措施出台后，接下来呢？
我来的适应，
Ingenésicos，那些带有字母 I 和
那是vtex。为什么选择 Vtex？它
我们在聊天。问题
自身免疫性疾病在女性中更为常见。
比绅士们还要多。好了，开始吧。
圣洁莓。然后还有一些……
有些人缺少两种适应原，即：
非，非的果实是诺丽果。
是的，是的。
例如，这个和星体，另一个。任何一个
如果我们想要一个更简单的版本，国王就是
免疫调节剂。
两种免疫调节剂，然后
然后我们加入锌
30毫克，300微克微量硒
硒300与吡啶甲酸相同
微克铬硒。
另一个是为了……，以便……
甲状腺可以产生甲状腺激素
T3 和 T4。三碘甲状腺素，四碘，
甲状腺素
海带，是一种生长在周围的小型藻类。
它们正在出售，并且属于零件类别。
有机保健品，每日服用两次。
天。
她们瞄准了，女孩们，因为这是
信息量很大。嘿，那真酷。我
我喜欢这个，我的意思是，
这个协议，我的意思是，呃，到底有多大影响
随着时间的推移，一个人才能开始看到
开始时的结果，嗯，所有
这种补充剂。
是的。呃，不，这真是个绝妙的问题。
有效且极其重要，因为
任何人开口说：“嗯，
那么现在该怎么办？那么现在该怎么办？
我打算这么做。那么现在该怎么办？
我建议每45分钟
测量基本参数的天数
桥本氏甲状腺炎或甲状腺功能减退症
即T3、T4、
好的？
埃特什。 TSH，即促甲状腺激素
甲状腺就在这里，就在这里
在腺体中。是的。
TSH、T3 和 T4。而我，我会提出要求。
除了第一项研究之外，嗯。
抗TPO抗体
抗球蛋白
以及抗微粒体抗体。经过
那？因为如果抗体检测结果呈阳性的话。
高，我已经有一个参数了
控制以监控未来。
但他还告诉我，这种疾病
她很活跃，她非常活跃。所以
这和清嗓子不一样。
桥本氏甲状腺炎比甲状腺功能减退症更严重。他
桥本就像那部分，嗯……
活跃的免疫系统。
好的。桥本本身
已确诊的甲状腺功能减退症
一切都结束了，它已经造成了它需要造成的伤害。
待办事项。
非常好。
并非所有接受T3治疗的女性都是如此。
对不起，呃，反TPEO，
抗甲状腺素和抗微粒体，
并非所有人的检测结果都会呈阳性，
从某种意义上说，这是个好主意。
消息。极好的。高超。
呃，好吧，我正要问你……
分析清单，你们已经给我们了，所以
太棒了，我喜欢！我们谈话
关于，嗯，更年期
真的，或者说我们所有的症状
据说更年期会带来许多问题。
有时，问题源于我们如何对待他人。
我们的激素在几年前或之后就开始起作用了。
那是我们多年前的生活方式。
不？而这正是我们将会看到它体现的地方。
然后，在之后经历的一切事情中，
不？
我想谈谈这种综合症。
变异型多囊卵巢综合征，因为据说，并非如此
请确认是否属实。
经历过这一切的人
多囊性静脉曲张综合征
那么他们可以，而且目前还没有发生过这种情况。
这样一来，他们就能找到解决方案了。
更年期症状加重。没错。
是的，是的，绝对的。而且有治疗方法。
不是吃药，那是另一种方法。
当然是激素引起的，对吧？是你，是你
它提供避孕药具来解决这个问题。
没错，玛丽安娜。我在那里读到他们把你放在那里
所以他们给她注射了激素
以及二甲双胍，因为它们通常有
减肥遇到的问题
例如，你可以加上面纱，对吧？
好的。
我是说，
你上热搜了，问题是，你
治标不治本。
正确的。必须找出根本原因并加以解决。
这就是所谓的因果律。
先生们。
是的。
呃，有些医生说话是从……的角度出发的。
从另一个根源。但我之前
仅仅命名是不够的；这是原因，也是
影响。你解决了这个案子，你
你解决了这个问题。如果你造成了这一切
做这个、这个、这个和这个
我们修复了这个、这个、这个和这个，还有
这意味着效果会有所不同。一个
甲状腺功能正常，或者患有某种综合征或其他疾病
正常卵巢。对我们来说，那就是
非常容易治疗。非常就是非常
简单有效的自然疗法
借助生酮营养
间歇性地，这样才有效。
身体的。对于该综合征
多囊性变异晶体。就是这样。
是的，是的，是的，是的。对于这种综合征
多囊性纤维化，
是的。
它是一种生酮饮食，并结合了间歇性禁食。
生酮断食与 Oh, well 饮食
生酮饮食结合间歇性禁食。
是的，是的，当然。但这种情况能持续多久呢？
三个月，四个月也一样。你看
她们是怎么开始来月经的？
那又是另一出闹剧了，因为它也是
在许多年轻人身上。是的。所以，
想象一下，我想象着我的一个女儿
或者孙子/孙女，但我没有，对吧？但
如果那是我12岁的孙女
她也卷入了那场风波，身材走样，而且……
休伊主义、面部毛发、这个
月经不调和那个女孩
担心，女孩们也感到不安。
校园霸凌。
是的，
这当然是一场悲剧。
还。
压力很大。清除。完全的。
清除。完全地。
哇。嗯，如果我们谈论的是不孕不育，
当然，一个女人如果想要那样的话。
不？现在一再延期了。
女人希望达到的年龄
是妈妈吧？ 40岁、42岁的女性尝试
她们是母亲，却无法怀孕，她们
当然，这只会让事情变得越来越难。那
确实存在一个绝佳的机会窗口。
来自整合医学
如何治疗不孕症？
是的。嗯，总的来说，你
我可以说，在那些情况下，我们……
我们本可以拥有
60-70% 的解决方案，他们不这样做。
这引发了关于曾患有……的患者的问题。
不孕不育问题
自身免疫性疾病，[清嗓]是由于
例如，对吧？在……层面上
胎盘等。
这个问题，我们已经设法解决了。
适应原，同样与营养有关
我们总会在那里放一把椅子，也就是说，我们
这是一个非常基本的协议。基本的
他在晒日光浴。
锻炼，做接地练习。
接地。触摸地面，触摸地面
赤脚。赤脚触地。是的，
先生。是的，先生。
也让阳光普照吧。这一点，还有，嗯，
我们稍后再谈蓝光和这个问题。
很多事，不过算了，然后……
我们将讨论……
好的，拜托。
这，
其中有一个断断续续但不错的，而且
适应原。你需要服用适应原。
它们也是很好的适应原。
相似之处在于，基本上你
你要找的是一项规定
激素。
清除。
然后是红景天，杜鹃花
它的表现非常好，也就是说，而且对于
Suaganda 的表现也非常好。
我是说，
医生，您是在重复……
suaganda？我想，我认识他。
只是想放松一下，对吧？
稍微降低一下（吸气声）。
一天的压力和焦虑，对吧？或者为了
激活自己，因为它当然会适应
根据身体需要发挥作用
但阿苏阿甘达（Asuaganda）作为一种有助于……的东西
在我看来，这似乎是激素功能的问题。
是的。问题是，沙干达
他有工作，我们拭目以待。
它在一个领域有效。
健康三角
我们将了解能量是什么，或者
也就是说，它能增加能量。虽然它是
当然，平静也是事实，
增加三磷酸盐的合成
腺苷。什么是适应原？
腺苷？我们所拥有的苏阿甘达
我们有，因为它不是第一名，而是其中之一。
是他们，对吧？嗯，红景天也是其中之一。
西伯利亚的jinén是另一个，jinén
韩国人也是一种，玛卡也是一种。
它能提高生育能力，对吧？
秘鲁玛卡。
是的。
这，
还有哪一个？
叶状红花草是联盟的另一种植物。
它源自苏联，来自俄罗斯。
眼下。
嗯，那些很有活力。然后是
其他，其他，其他，该分类中的其他
他们提供的是信息，而不是能量。
但信息。啊，
对身体来说，对吧？
是的。
还有紫锥菊，它
狮鬃，攻击者，
时却，灵芝，呃阿萨加洛斯
膜状的，哒哒，然后我们有
在器官中工作的器官和
系统，但它们既没有改进……
智慧和活力，我们拥有了。
所以，嗯，掌法在
前列腺。我会在非洲抓到一个
前列腺，前列腺里的玛丽安纸板
就是这样。
好的，好的，它会给我们一个
大师班，我非常期待！
适应原大师班。呃，如果
我们将关闭这个空间，希望您……
让我们像处理关键协议一样开展工作
你已经把它提上日程了。呃，你有
聊聊食物，我们已经……
我们刚才已经提到过了，
你谈到斋戒，你谈到……
接地气，你提到了维生素D。我
我想我们一起探讨以下主题：
快速地。我们应该如何着手？
一个想要保持自我、照顾好自己的女人
能量等等，也都在那里，嗯，就是那个。
不？正在经历更年期。作为
这可能是间歇性禁食。
它不会产生任何影响吗？因为我们也必须
为了打破迷思，对吧？那次禁食
女性间歇性闪光
因此出现了激素问题。
他们不应该这样做。我已经这么做了。
听说了吗？
是的，是的，是的，当然。我也有。
听到了，但是
事实并非如此。
不？
正确的做法是什么？
我认为基本的禁食，
毫米
简单、可行，不要把它看作是一个
惩罚？我不会保持冷静，不是这样的。
这根本不是惩罚。第一的
不，你不需要每天都这样做。
天，
好的？
每周做三次，两次
每周一次，具体次数取决于你的感觉。
很舒服，不是吗？然而，他们的感受
舒服的。这就是我的想法。一切都始于
禁食14小时。此外，禁食并非
少吃点。禁食并非意味着少吃，而是……
在窗边吃同样的东西
喂食。完美的。
换句话说，我打算吃同样多的食物。
就像现在这样，或者像我们这样的人。
它们正在观察，他也要吃同样的东西。
他们现在的食量，
但他们确实需要做出一些改变。
他们当然应该这么做，对吧？这，
然后我留下一个叫做
禁食窗口。所以如果我吃
例如，早上9点，
毫米
下午3点、下午5点、晚上9点
明天下午5点。我的我的
喂食时间，上午9点。
下午5点。
你将吃三顿饭。我，我和他们
我不想再谈早餐、午餐的话题了。
晚餐。我告诉他第一餐，第二餐，
第三餐。
如果你还想要第四个，那就太好了。
没问题。现在，重要的是……
因为它远不止于此，远不止于此。
重要提示：你什么时候吃饭？你平时吃什么？
重要得多。这并不意味着
认为吃东西不好，也就是说，并非如此。
很重要，但远不止于此。
玛丽安，很重要，我们什么时候吃那个？
我们吃饭吗？
所以，你白天必须吃饭，
夜间不要进食。明显地
在欧洲国家，如西班牙、意大利等。
塔卡拉，也就是
安道尔等等，等等，因为
不知何故，呃，maluc。当然，因为在
当然，我们现在处境很糟糕，因为情况很严重。
在冬季[笑]，而且
又一个，如此往复，天色渐渐暗了下来。
他必须在下午4点前离开。
跑步
清除，
但其中之一是，一块肌肉
锻炼
那。别担心，一两天也没关系……
一周两三天，嗯？
你抓起就吃，你吃，你延长
斋戒时间再延长一些，但到了16号，你
168 算是一个不错的速度，还不错。这
地球上很少有人这样做。是的
我们接管了世界人口
我们看到有多少人这样做
间歇性禁食，这些[清嗓子]
那些即将开始做这件事的人
间歇性禁食
我们都是人，从某种意义上说。
哪怕每周只有一天也好。
清除。
而且很多时候我们甚至会禁食，甚至
我们不知不觉中就禁食了。
清除。
你意识到这一点时，14个小时已经过去了。
确切地。这只是习惯的问题。
这块肌肉，对吧？起初你可能会
这需要花钱，但建议还是去做。
那就每周三次试试吧。
不？
是的当然。
理想情况下，窗户应该是
每次14-15小时。
你可以从168个优秀开始。
哇。下午4点至6点。
是的，但你可以从12岁开始。
完美的。
凉爽的。然后就发生了没有这种情况的事。
嗯，偶数，因为有时你会看到
那不是快速的14 14 12人说的，
“不，好吧，这很复杂，你
“你去。”换句话说，它不必更多或
除非是13:11，或者13:30，否则
已经不重要了，已经过了13个半小时。
禁食不是问题，不是的。
什么也没发生。
也不是那种需要依附的东西。
连接器
我什么时候吃饭，什么时候不吃饭，什么时候
我上次停止进食了，不是这个原因。
关键就在这里。
现在，在一个突然
他那里有肿瘤方面的问题，嗯。
让他非常严格。
是的。我的意思是，他应该更尊重他一些。
有趣的。
当然，但这情况不一样。
它是一种免费的治疗工具
确实如此，它真的很棒。
也就是说，每个人都要练习，在每个人身上练习。
更年期练习空气
间歇性的。
当然，当然，当然。没问题。不
不要害怕他们，他们会……
激素和其他一些东西。事实并非如此。不，
我也经常看到这种情况。
极好的。
但也已经完成了
集体禁食。我禁食了一段时间。
小组会议，玛丽安与
35人，全部是女性，因为
女性比男性更注重保养自己。
我坚持这一点。
是的。
其中一人患有不孕症，
然后她怀孕了。另一个，嗯。
他患有甲状腺疾病，
情况有所好转。我是说，
10天。
10天后。
有了那次经历，我说：“我已经……”
从今以后，根据我所看到的
“没关系。”我不会上当。
他们说的话。当然，[笑]
清除。
那么，最好的分手方式是什么？
禁食？因为我相信那里也存在这种情况。
我们好像不知不觉地陷入了一些小事……
哦，我们没吃饭，现在我要大吃一顿。
我可以。那么，如何才能制作出好的呢？
打破斋戒？
是的，就是这款，第一款零碳水化合物。是
不，那是最糟糕的，最糟糕的，最糟糕的。
打破斋戒的方法。
好的。
一条面包，一块燕麦煎饼，诸如此类的东西
事物。这是最糟糕的部分。最好的
方式，然后如果你想继续的话
吃东西意味着你会用脂肪把它打破。
两个煎蛋，四个鸡蛋
煎蛋，三个煎蛋，培根，
就是这种事，对吧？
好的。
呃，牛油果。
牛油果。你好，很好。
味道非常好。你可以把它放在
奶酪，
你可以加入萨拉米香肠和那个量
这里周围的事物
拉雷斯
它们真是太美好了，不是吗？
奇妙。
伊比利亚火腿。
嗯，它含有一些脂肪。太好了。
极好的。医生，我们已经……
谈到食物，我们也谈到了……
快速地。 [嗤笑] 你刚才在说……
维生素D，对吧？极其重要。
我们来看看，维生素D来自阳光直射
然后补充维生素D。
我们用你能理解的方式说话。
是的，我更喜欢这样，因为阳光充足。
好的。
然而，虽然有人，但也有人
这需要衡量，这才是值得衡量的。
那我们就来测量一下，好吗？拥有相同
就像抗体一样，把它们放在这里。
我在这里，我回到了出发的地方。
我已经和……在一起了，所以，首先，没有
不要害怕维生素D。
害怕维生素
脂溶性的。没问题，没有
它存在。我不认识任何医生。
知道一例人
维生素A中毒，维生素
D，代表维生素E，代表维生素K。否。
没问题，相信我，真的没问题。
问题。书里有记载。
药品。我知道为什么会这样。
非常好，
但这不算数，没问题。所以，
我有一些病人有130个
他们还在服用维生素D。呃，在
这几天我看到一位98岁的老太太，
嗯，我女儿在看，但我
这位98岁的老母亲表明她是从……上摔下来的
一位女士，她的小花园和一辆自行车
这一切，对吧？在该地区
不在西班牙境内，那位女士
它烧起来会很烫，但它是晒黑的。
一位98岁的老太太在跟我开玩笑，
显然，他是在已经坐下的情况下说话的，因为
它已经断裂，并且有以下程度的损伤：
110 中含有维生素 D
并且发生了不完全性骨折，也就是说，
就像，就像骨头，你知道那里有
骨折有两种类型，一种是……
完全的
以及他所说的裂缝。
是的。
好的。他骨折了，我被留下了。
被这位女士深深吸引。换句话说，因为
维生素D会影响骨骼质量吗？
D.
完全地。这至关重要
镁和矿物质进入
骨。换句话说，如果不是，那就没有“如果”这种说法了。
如果我有一辆小车，好吧，那
我不知道，我在迈阿密，或者我在……
休斯顿和我打算骑车走10个街区。
我正在等购物车开过来。
目标就在那里，或者说我想进入那里，就是这样。
推车将骨头运走
镁和矿物质。如果没有
维生素D，没有婴儿车
运输。所以会出现骨质减少症
即使有一些不错的水平，
我想补充一些镁元素。
也就是说，因为维生素D，
这显然会奏效。
现在，曾经
维生素D水平达到
他的
我非常喜欢数字100。
120 真的是理想值，不是吗？信封
受保护
或受到良好保护。在这些层面上
您现在可以暂停
我如何知道自己是否有所欠缺？
维生素D？我对此有何感想？
有哪些症状？
问题是
这是一个很好的问题，因为……
这就是问题所在。
我认为问题出在实验室，就是那个实验室。
做王子。是的，我可以谈谈一个。
低张力，除非你是来自
突然
突然，我们看到一位女士
80岁、70岁、90岁，三月
我们看到它到处都是裂缝。
这种事确实会发生，而且我的意思是，它不一定要是件大事。
这里断了，这里断了
如果他一个月内有两个，那他已经有两个了。
骨折。那是一个缺乏……的人
维生素D。
当然，当然。
我知道这也会影响到你。
这是幽默，不是吗？维生素D缺乏症。
是的，也是。是的。
它与抑郁主题有关。
带有抑郁主题，没错，绝对是。没有
怀疑。所以，不，实际上，
维生素D已被归类为
激素。
毫米。是的，当然，当然，当然。
清除。它是一种激素。是的，
完全地。这与……有很大关系
抑郁症的话题以及相关金额。
极好的。
我有什么建议？我推荐
各位，马上开始
先从10000台开始。 10,000
单位。 10,000 台。
10,000 台。呃，我们正在谈论的是
就是那些小水滴，对吧？从一开始就
维生素D。
是的，有一些滴剂你
销量达到1万台。
还有一些是装在胶囊里的，它们是
5,000。
所以，现在有两个。总是总是与
第一顿含脂肪的餐食
否则它就无法被吸收。
太棒了。
维生素D总是最先被提及的。
食物，以及脂肪。我指的是
脂肪，黄油。
是的，
例如，对吧？
极好的。
橄榄油。但首先
必须如此，否则就无法被吸收，但事实并非如此。
输了。
非常好。很好，医生。呃，然后是
授予。当然是格兰丁，对吧？
双脚踏实地。什么到什么
医生，这样做有什么用？
接地，它对我们的身体有什么作用
接地？让我们回到地面。
他们可以查一下，对吧？这个，但是
接地基本上就是……
在以下水平上具有抗炎作用
身体，也就是把脚放在
地球。所以，有些人……
他们说：“好吧，但我不想……”
把赤脚放在脚上
在公园的草地上
因为狗会在那里撒尿等等
“我。”没关系。然后站起来
抱抱狗狗。阿巴尔，对不起，抱抱
树。
它看起来像一棵树，并紧紧地抱着它。
裸露的手臂。你在那里做
接地
穿过手臂，穿过
用手臂支撑着正在生长的树
通过根系与土壤接触。但
好吧，这件事必须要做，就是这样。
抗炎，改善粘度
血液的，它使它
粘度较低，这意味着风险降低。
心血管风险
并改善免疫功能
还。练习起来非常棒。其他
自由的
没错吧？这是零号协议。
投资，对吧？一定要这样做。瞧
几位专家和医学博士
学者、科学家们已经到来
重复这一点，接地气，以及它有多小
我们会将此考虑在内。看起来像是这样的
简单到我们觉得不真实。
它有效，对吧？确切地。
这需要我们付出努力。
这一定很困难。确切地。
确切地。 [笑]
全部的。医生，非常感谢您。
感谢您与我们分享的一切。嘿，
关闭此空间，还有什么要说的吗？
最后，我想留给所有人。
女人，对吧？他们对现状感到不满
因为他们想找到这些，所以才选择生活。
新的替代方案，但他们还没有。
被认为是理想路径或
理想或清晰的方案，他们可以
继续。你会对他们说些什么？
最后，所有这些女性？我我
我会告诉他们……
不要失去希望，因为我理解。
那些正经历困境的人，
我明白，但我就是这么看待他们的。
我保证，这段糟糕的时期终会过去。所以
这就是你做事的结果。
正确的。
奇妙。非常感谢！
阿尔贝托博士。对于那些
想更多地了解你，了解你的工作，
你在哪里？他们在哪里？
寻找？我在
直接存入账户，对吧？我们确实
我们进行这些在线咨询。
@dorillonline
Doorheill 在线。
Drorill 在线。所有内容均为英文。
好的，完美。
只有你和我，而这里有11位医生。 11
更多医生。我们一共12个人。
极好的。由你塑造。全部
他们。
是的，所有人。是的。我们讨论临床病例
我们学习以及所有这些数量
事物。
想知道。太好了。太好了。
愿援助继续抵达
还有很多人。医生，谢谢您。
感谢您的参与。等待
希望将来有机会再见到他。
这样你就可以继续分享你的所有信息
知识、他的研究、他的
案例，嗯，还有，我们可以一起学习
还有一些东西。谢谢，谢谢你
这个空间
还有你，一直待到……
最后，我很想看看大家的评论。
关于这一切的评论
你们共用一个医生，你选择哪个医生？
成为变革的首要实践
习惯，你打算在所有事情上都添加什么？
这种提高你质量的策略
生活。我很想看看大家的评论。
留下评论，然后我就告别了。已经
你知道无论你做什么，你总是
做大事。一点见
下一个。再见。
这句口号很棒，不是吗？去做
无论你做什么。